Tipo test y preguntas teóricas sobre los 4 temas (4 opciones, 1 correcta, restan 1/4) (Cuenta el 40%)

Parte práctica (Cuenta el 60%):
Nos da la maquina virtual con los scripts y tablas ya creadas para comprobar si el comando elegido hace lo que esperamos y después escribirla en word/documento.

Tema 1:
Ejercicio crear MER o MERE
La mayoría de las preguntas
Consultas en bases de datos (crear tablas, PK, FK, restricciones)
Manipulación de datos (update, insert)
Consultas
Normalización (Boletín)

Tema 2:
Consultas con comando "find" la gran mayoría
2 ficheros json y hacer manipulación (update o delete) o consultas (comando "find")

Tema 3:
Pone una tabla/esquema y hacer una consulta (select "campo" ..., "indice -> hash, bitmap, etc.") e indicar el porqué de ese indice (p.e.: elijo este pq es un valor numérico que ...) o si no se necesita índice indicar el porqué tambien

Algún ejercicio como los del boletin, consulta quering decir que indice seria mejor para optimizar esa consulta (disperso o no, harsh y porqué)




Normalizar:
1º Normalización: Todos los datos deben de ser atómicos (únicos) -> Solución: Un atributo multivaluada (con varios valores para la misma entidad, por ejemplo) deben de cambiarse a tablas nuevas para almacenar dichos valores
2º Normalización: 